version=1.5;

DL-Link=https://blog.zhicheng233.top/data/DL/EWT选择题答案获取.exe;

aboutupdate=
2022.8.24
-Feat 增加悬浮窗等相关功能
-Del 删除B站主页转跳
-Refactor 重构核心函数，现在获取答案速度将会有所提升
-Fix 修复关闭应用时有机率报错的问题;

mustupdate=true;

notice=
1.本软件为免费开源软件，如果你是买来的，那么请立即退款并拉黑举报！
2.关于软件的任何问题可以加入交流群提问917739222
3.遇到BUG了？可以去GitHub仓库提交Issues或进群反馈
4.由于作者题目有限如遇到一些无法获取答案的题目请去GitHub仓库提交Issues或进群反馈

升学E网通真的是太L了,刚更新完就绕了hhhhhh
软件的BETA版测试将进入尾声，即将进入长期维护正式版




更新日志：
2022.8.24
-Feat 增加悬浮窗等相关功能
-Del 删除B站主页转跳
-Refactor 重构核心函数，现在获取答案速度将会有所提升
-Fix 修复关闭应用时有机率报错的问题;

2022.8.21
-Fix 修复了使用浏览器登录导致软件崩溃的问题（因为UAC？我也不知道为什么UAC会让它崩）
-Fix 修复了子窗口一直置顶的问题
-Fix 修复了子窗口信息框无法正确弹出的问题

2022.8.20
-Fix EWT19号更新重新绕过！现已可以重新获取答案
-Fix 修复了无法读取本地cookie.json文件的问题
-Feat 现在可以获取大题答案（实验性、不是所有题型都适配）
-Refactor! 重构了 检测版本 等相关内容，现在更改版本号只需在常量中找到 版本号 即可实现全局修改
-Refactor! 重构了 答案获取 现在可以正常获取小题即（1）、(2)、(...);